Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE
IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
Die Kinderdarsteller wurden
in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
Chef.
Das tut wirklich weh.
Das also macht Liebe mit Menschen.
Hast du dich wegen ein paar Beleidigungen wirklich so aufgeregt ?
Nur aus Neugierde
Hast du wirklich geglaubt,
du könntest es mit denen aufnehmen?
Ich wollte einfach nur ordentlich vermöbelt werden.
So richtig, dass ich bewusstlos werde.
Du bist ein Perverser, nicht wahr?
Du bist genau mein Typ.
NEWSHOUND HEE-KOOK
Was läuft da
zwischen Ah-jin und In-gang?
Haben Sie einen Fahrer bestellt?
Sie haben rumgemacht.
Hat er dich ihretwegen verlassen?
Lena, bist du da?
Stehst du unter Schock?
Seien Sie vorsichtig.
Lenas Cousin, der Reporter Lim Hee-kook,
weiß von dir und der In-Gang.
EPISODE 7: DAS RAD DES SCHICKSALS
Ist Ihnen bewusst, wie schädlich
ein solcher Skandal für Sie sein kann?
Ich werde versuchen, die Presse fernzuhalten,
aber du musst die Sache mit ihm beenden.
Es ist besser, es jetzt zu beenden.
als dass eine komplizierte Beziehung
die Situation am Arbeitsplatz verkompliziert.
Frau Seo.
Das ist keine flüchtige Affäre.
Wir mögen uns sehr.
Ist das dein Ernst?
Du bist ein kluges Mädchen,
also hör auf, so zu tun, als würdest du es nicht verstehen.
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt
für dich, um dich zu verabreden.
Hast du dieses Foto
von Lim Hee-kook bekommen?
Warum fragst du?
Ich werde mit ihm reden.
Er mag dich nicht. Das weißt du doch.
Wenn er sich vor der Veröffentlichung der Geschichte an Sie gewandt hat
Er muss etwas im Schilde führen.
Ich würde gerne persönlich mit ihm sprechen.
Was werden Sie tun?
Ich werde ihm zuhören.
Und wenn die Bedingungen akzeptabel sind,
werde ich einen Vertrag abschließen.
Ich werde mich dann verabschieden,
damit ihr beide reden könnt.
Was ist passiert?
Du hast doch selbst gesagt,
dass du nichts mit ihr zu tun haben willst.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht früher gesagt habe.
Ich hatte nicht damit gerechnet, dass das passieren würde.
Vergiss sie für einen Moment.
Ist Ihnen bewusst, wie schlecht
Sie durch diesen Skandal dastehen werden?
Du hast gerade
deine Trennung von Lena bekannt gegeben.
Die Leute werden es als Rebound-Taktik bezeichnen,
und du wirst dafür heftig kritisiert werden.
Solche Dinge
kommen in der Öffentlichkeit nicht gut an.
Wie werden Sie damit umgehen?
Mi-ri.
Davor habe ich keine Angst mehr.
Ich nehme das auch nicht auf die leichte Schulter.
Ich nehme, was kommt.
- Du würdest das wirklich
lieben! - Ich würde mich riesig freuen!
Wenn Sie uns Ihren Segen geben könnten.
Unterstützt uns!
Das wirst du tun, oder?
Ich habe gehört, dass du gut in deinem Job bist.
Deshalb wollte ich dich zu einem Essen einladen.
Sie wissen ja, wie empfindlich die Leute
heutzutage auf Skandale reagieren.
Er hat angefangen, mit dir auszugehen,
sobald er mit Lena Schluss gemacht hat.
So etwas
kann einen beliebten Schauspieler ruinieren.
Du bist nicht besonders gut
darin, Drohungen auszusprechen.
Diese Rede heben wir uns für die In-Gang auf.
Ich habe in dieser Beziehung nicht viel zu verlieren
.
Im Gegenteil,
es könnte sogar etwas Neugier wecken.
Bußgeld.
In diesem Fall
Ich werde diesen Artikel ebenfalls veröffentlichen.
BAEK AH-JIN WIRD ZUR FREUNDIN
VON HEO IN-GANG
Findest du die Überschrift nicht
etwas geschmacklos?
- Entschuldigung?
- Ändern Sie die Überschrift.
zu „Baek Ah-jin, der Frau,
die In-gangs Herz erobert hat“.
Hören Sie, Frau Baek.
Herr Lim, ich habe gehört, Sie seien Lenas Cousin.
Cousins ​​verbringen schon als Kinder viel Zeit miteinander.
Und als Erwachsene
solltet ihr euch gelegentlich SMS schreiben.
Warum belassen Sie es nicht dabei
und werden stattdessen freundlich zu mir?
Ich brauche keine Freunde.
Aber ich bin ganz Ohr,
wenn Sie etwas anderes anbieten.
Meinst du Geld?
Du beziehst ja bereits ein Gehalt,
also muss ich dir nicht noch mehr in die Tasche stecken.
Du weißt ja, wie das ist.
Die Menschen sind immer neugierig
auf die Beziehungen von Prominenten.
Das Liebesleben anderer
ist immer unterhaltsamer.
Ich hatte gehofft, dass du
diese unterhaltsamen Texte schreiben würdest.
Und? Wo ist der Haken?
Wenn Sie mein Angebot jetzt annehmen
Ich überlasse dir die exklusiven Rechte
an unserer Liebesgeschichte.
Selbstverständlich bleibt das unter uns.
Sie können die Fotos auf diesem USB-Stick verwenden .
Wer hat diese Fotos gemacht?
Ich gebe sie dir,
damit du mir nicht nachstellen musst.
Und ich werde dafür sorgen, dass sie weiterkommen.
Das wirst du nicht bereuen.
Ich garantiere Ihnen
dass meine Liebesgeschichte feurig
und unübersehbar sein wird.
Aufstrebender Star Baek Ah-jin
und Schauspieler Heo In-gang
wurden
bei einem privaten Ausflug in Gangnam gesichtet.
Als die Nachricht von ihrer aufblühenden Romanze
sich im ganzen Land verbreitete
Die Fans scheinen gespalten zu sein.
Manche sind begeistert und
sagen, die beiden sähen perfekt zusammen aus.
Andere kritisieren jedoch den Zeitpunkt.
Sie warf ihm vor, nach der Trennung von Lena zu schnell über eine neue Beziehung hinweggekommen zu sein .
Was auch immer die Wahrheit sein mag,
es ist ein Neuanfang für das Paar.
Anstatt sie also runterzuziehen,
sollten wir ihnen ein wenig Unterstützung zeigen.
- Hyang-i.
- Ja?
- Hast du heute ein Date?
- Nein.
Na komm schon.
Man sieht es dir doch an.
Ist es ein Blind Date?
So etwas in der Art.
Wie viel Uhr?
Es ist um 19 Uhr.
Warum fragst du?
Ich werde dem Salon Bescheid geben.
Lass dir die Haare schön machen
und hab Spaß.
Vielen Dank, Ah-jin!
- Und trink nicht zu viel.
- Werde ich nicht.
Du wirst viel zu ehrlich,
wenn du trinkst.
Okay, versprochen.
Ich werde auf meine Wortwahl achten.
Warum bist du so gutaussehend?
Du bist ein Manager
Du musst also
vielen gutaussehenden Prominenten begegnen.
Manager zu sein
ist nicht so toll, wie man denkt.
Sie haben keine Ahnung,
mit wie viel Dreck wir zu tun haben.
Hast du die Schuld
für das Verbrechen eines anderen auf dich genommen?
Woher wusstest du das?
Nein. Das hast du nicht von mir gehört.
Tu mir das nicht an.
Ich behalte es für mich, also erzähl es mir.
NEIN.
Hyang-i.
Mit jemandem zu sprechen kann helfen, sich
etwas von der Seele zu reden.
Ich verspreche, es geheim zu halten.
Du darfst niemandem davon erzählen.
Vor einigen Jahren...
- Hyang-i.
- Ja?
Danke für die Info.
Erzähl es niemandem weiter.
Ich soll eine Pause machen?
- Es müssen Drehbücher eingehen.
- Das tun sie.
Doch die anderen Schauspieler lehnen die Rolle ab,
als sie erfahren, dass du die Hauptrolle spielst.
Du musst es akzeptieren.
Wer möchte schon mit einer Schauspielerin zusammenarbeiten,
die einen Jugendlichen verprügelt hat?
Ernsthaft.
Ich habe sie einmal geohrfeigt.
Höchstens zweimal.
Und ich hatte meine Gründe.
Weißt du, wie sie sich an mir gerächt hat?
Du weißt, wie skrupellos sie ist.
Was soll ich nur mit dir anfangen?
Was soll dieser Blick?
Du bist immer noch nicht
zur Vernunft gekommen.
Verschwinde von hier.
Als Lena betrunken am Steuer erwischt wurde
Ich habe sie gedeckt
und gesagt, ich sei der Fahrer.
Ich wurde sogar verhört.
wegen angeblichen
Fahrens unter Alkoholeinfluss.
Lena.
Warum schaust du so überrascht?
Nun, ich habe dich gewarnt.
Leg dich bloß nicht mit mir an.
Warum hörst du mir einfach nie zu?
Das nimmt einem irgendwie den Spaß,
wenn man schon so ein Gesicht macht.
Sag mir, dass du dieses Video noch nicht veröffentlicht hast .
Das hast du nicht, oder?
Oh je.
Ist das die Antwort, die Sie wissen wollten?
Bitte, Ah-jin.
Wenn das an die Öffentlichkeit gelangt, ist es vorbei für mich.
Du kannst mir alles nehmen.
Hilf mir einfach.
Wer sagt, dass du fertig bist?
Nein, das bist du nicht.
Das ist erst der Anfang.
Die Hölle endet nicht mit einem einzigen Schlag.
Sehen?
Das wird so schnell kein Ende nehmen.
Deshalb hättest du
auf mich hören sollen.
Ich hätte es nicht so weit getrieben,
wenn du mich in Ruhe gelassen hättest.
Denk nicht mal daran,
in dieses Geschäft zurückzukehren.
Und ersparen Sie sich die Fantasie.
dass man für ein paar Jahre verschwinden
und sich dann wieder einschleichen kann.
Bettel mich auch nicht an, dich zu retten.
Weil ich es nicht tun werde.
Steh dazu, Lena.
Oder lass dich selbst zerbrechen.
NEIN.
Was mache ich?
Hast du das Video gesehen?
Das alles kommt daher, dass du nicht
den Mund halten konntest.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufpassen, was du sagst.
Das wird zwischen uns nicht funktionieren.
Wie soll ich dir
nach dem, was du verschüttet hast, noch vertrauen?
Würden Sie dem zustimmen?
Betrachte den heutigen Tag als deinen letzten.
Ah Jin.
Herzlichen Glückwunsch
zum Geburtstag!
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag
, Hong Kyung-suk!
Das ist meine Lieblingsfarbe.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Danke, Ah-jin.
Okay. Eins, zwei, drei.
Das war ein wunderschöner Geburtstag.
WINTERSCHLAF
Wie war deine Reise?
Die Outfits von Heo In-Gang und Baek Ah-Jin
am Flughafen
Heo In-Gang und Baek Ah-Jin
im Sommerurlaub
Ich bin unsterblich in sie verliebt.
Ich hoffe also, ihr versteht das.
Zeigt meinem Ah-jin etwas Liebe.
LIVE
Heo In-Gang und Baek Ah-Jin
bei einem süßen Date erwischt
#LOVESTAGRAM #PAAR
#BAEKGANG #PAARVIBES
Hast du wieder geschrieben?
Ich wusste es.
Du hast offensichtlich das Frühstück ausgelassen.
Sag bloß nicht, du hast auch das Mittagessen ausgelassen.
Ich habe dir vorsichtshalber das Mittagessen mitgebracht.
Ich bin fast fertig. Du kannst schon mal essen.
Warum schließt du dich mir nicht einfach an?
Ich habe das für dich gekauft.
Ja.
Hier.
Hast du heute Abend etwas vor?
Nein. Warum?
Lass uns zur Premiere
des Films gehen, in dem Ah-jin mitspielt.
Ich möchte einfach nur sehen, ob sie was taugt.
Ich werde sie auslachen, wenn sie böse ist.
Fressen.
Hallo, ich bin Baek Ah-jin.
VIP-Screening
der Frau mit dem Koffer
Ich habe Myo-hui gespielt.
Wir hatten viel Spaß
beim Drehen dieses Films.
Myo-huis Abgleiten in den Wahnsinn
sollte Ihnen einen Schauer über den Rücken jagen.
Vielen Dank fürs Kommen.
Ich hoffe, Ihnen gefällt der Film.
Danke schön.
DIE FRAU MIT DEM KOFFER
Jun-seo, du wirst mir helfen, oder?
Keine Sorge, Jun-seo.
Ich werde genau ein Jahr mit ihm zusammen sein.
Das ist alles, was ich brauche.
Die Reporter, die die Vorführung gesehen haben
, schreiben bereits ihre Artikel.
Und sie sind ziemlich günstig.
Ich bin stolz auf dich, Ah-jin.
Du riechst gut.
Welches Parfüm hast du heute benutzt?
Ich habe vergessen, welche anzuziehen.
Dann behalte es dabei.
Mir gefällt dein natürlicher Duft
besser als jedes Parfüm.
Ich mag dich über alles.
Bis zu dieser Stunde unterwegs gewesen
, anstatt zu schreiben?
Wenn du dich weiterhin wie eine Ehefrau benimmst,
ändere ich den Türcode.
Schatz, was bedeutet „Mittäter“?
Das musst du nicht wissen.
Ich schlage es einfach nach.
„Eine Person, die gemeinsam mit anderen
direkt eine Handlung ausführt
die die Tatbestandsmerkmale
einer Straftat erfüllt
des Aktes selbst"?
Warum das plötzliche Interesse an meinem Buch?
Ich interessiere mich plötzlich für dich.
Hat Ah-jin dich angerufen?
Sie ruft mich heutzutage nicht mehr an.
Ich glaube, sie ist glücklich.
NEIN.
Wenn der Chef mich braucht
Es bedeutet, dass
ihr etwas Schlimmes zugestoßen ist.
Keine Nachrichten bedeuten also gute Nachrichten.
Aber...
Wenn ich ehrlich bin,
wünsche ich mir, dass sie mich anruft.
Ich weiß nicht.
Lust auf einen Drink?
NEIN.
Nach Hause gehen.
Ich habe kein Zuhause.
Und wenn ich gehe, wirst du sterben.
Vor Langeweile.
MAMA
Nimm dein Handy in die Hand. Es ist so laut.
Ich versuche hier zu lesen.
Warum gehst du nicht ran?
MAMA
Alter.
Das kannst du deiner Mutter nicht antun.
Wie schlimm ist das Verhältnis zwischen euch beiden
, dass du ihre Anrufe ständig ignorierst?
Du bist ein schrecklicher Sohn.
Warum gehst du nicht ans Telefon, wenn ich anrufe?
Das Geld, das Sie mir schicken,
ist eine absolute Beleidigung.
Jun-seo.
Ich gebe dir eine Woche.
Überweisen Sie das Geld innerhalb einer Woche.
Sag meiner Mutter nichts
von Opas Zustand.
Wenn sie vorbeikommt, schick sie einfach weg.
Verstehst du, was ich meine?
Ja, das tue ich.
Keine Sorge, Herr Yoon.
Alles erledigt, Ma'am.
Danke schön.
INVESTITIONSVERTRAG
LONGSTAR ENTERTAINMENT
Hast du ihn dazu angestiftet?
Sie haben ihn dazu gebracht,
in Ihr Unternehmen zu investieren, nicht wahr?
Du hast dich kein bisschen verändert.
Wird das nicht irgendwann anstrengend?
Du hast ihn dazu überredet.
Du spielst die Mutter nur,
weil du hinter … her bist.
Das Erbe Ihres unehelichen
Kindes.
Du hast also kein Recht,
das zu mir zu sagen.
Das funktioniert bei mir nicht mehr.
Du willst also, dass Jun-seo stirbt.
Weißt du das nicht?
Wie sehr er
seinen Vater und seinen Großvater liebt?
Wenn er herausfindet, dass
er nicht der leibliche Sohn ist
Was denkst du, wird passieren?
Wenn du ihn unbedingt vernichten willst
Nur zu.
Ich habe die Nase voll davon.
Hallo.
Danke schön.
- Können wir ein Foto bekommen?
- Nur ein Foto.
- Danke Danke
.
Eins zwei drei.
Weine nicht.
Es ist noch nicht vorbei.
Ihr müsst alle wissen,
wer sie wirklich ist!
Sie war es alles, ihr verdammten Idioten!
Du hast wirklich geglaubt,
du könntest mich besiegen, nicht wahr?
Vielen Dank, dass Sie mein Schulleben
so viel weniger langweilig gemacht haben.
Ich enthülle,
wer Baek Ah-jin wirklich ist.
Wir waren in der 11. Klasse Klassenkameraden.
Sie war der Teufel.
Sie erpresste Geld
von den anderen Schülern der Schule.
Und sie hat mir Diebstahl angehängt,
sodass ich sogar die Schule wechseln musste.
Was ist das für eine verdrehte Welt,
die zulässt, dass jemand wie sie berühmt ist?
Das ist absurd.
Nichts davon ist eine Lüge.
Ich beantworte gerne alle
Ihre Fragen.
Erpressung, Nötigung,
falsche Anschuldigung
FÜHRTE EIN STUDIENKREDITPROGRAMM DURCH...
AUFGETRETENER RUHE...
Ist das euer Ernst, Leute?
Baek Ah-jins schockierende Vergangenheit
wurde ans Licht gebracht.
Ein einzelner Beitrag
in einem Forum sorgt für großes Aufsehen.
„Ich enthülle,
wer Baek Ah-jin wirklich ist.“
Wir waren in der 11. Klasse Klassenkameraden.
Sie war der Teufel.
Schon in der ersten Zeile merkt man
, dass es sich um ein großes Projekt handelt.
Aber genau hier...
Ich glaube, ich weiß, wer das ist.
Bist du Sim Sung-hee?
Moment mal, ich glaube, ich erinnere mich an sie.
Sie stahl Sachen und verbreitete Gerüchte,
deshalb wurde sie versetzt.
Jeder, der in Nojeong-gu aufgewachsen ist,
kennt sie.
Wenn du ein Gewissen hast,
lösche diesen Beitrag.
Wow, sie macht immer noch weiter.
Sung-hee,
du bist immer noch dieselbe verrückte Schlampe.
Das stimmt nicht.
Du hast gesehen, wie es sofort gelöscht wurde.
Ich war in der Schule ein Musterschüler.
Gut. Ich glaube Ihnen das.
Zum Glück sieht es nicht so aus, als
würden die Medien die Sache aufbauschen.
Wir schreiben das einfach
einem Wutausbruch eines Haters zu.
Positiv ist jedoch, dass
ich auch positive Kommentare erhalte.
Ich werde beim Lesen etwas verlegen.
Findest du das lustig?
Du stresst mich hier wirklich total.
Solche Dinge
können einem später noch zum Verhängnis werden.
Und das wäre wirklich eine große Belastung.
Insbesondere die Reporter.
Sei vorsichtig in ihrer Nähe, okay?
Das werde ich. Keine Sorge.
Ich vertraue dir in dieser Sache.
Kannst du ohne mich schlafen?
Soll ich meine Oma bitten, vorbeizukommen?
Nein, alles in Ordnung.
Ich werde etwas schlafen
und dich später anrufen.
Okay. Schlaf gut.
Ah Jin.
Ah Jin?
- Ah-jin.
- Ah-jin!
Ah Jin!
Ah Jin.
Ah Jin?
Wie krank sind Sie?
Was führt Sie hierher?
Du hättest mir Bescheid sagen sollen,
wenn du krank warst.
Oma.
Du hättest klingeln sollen.
Wie lange warst du draußen?
Denk jetzt an dich selbst.
Muss ich erst von den anderen erfahren
, dass du krank bist?
Es muss draußen kalt gewesen sein.
Man gewöhnt sich
im Alter an die Kälte.
Du musst Angst gehabt haben, Liebes.
Allein zu sein,
wenn man krank ist, ist beängstigend.
Aufleuchten.
Nur zu. Iss auf.
Wenn es dir besser geht,
lass uns etwas frische Luft schnappen gehen.
Ich habe einmal einen Streuner gefüttert.
Und am nächsten Tag
kam sie mit ihrem Kätzchen zurück.
Sie wollte wohl, dass ich ihr helfe.
Sie wollte wohl, dass ich
ihrem Kätzchen helfe.
Selbst dieses winzige Wesen war eine Mutter.
So sind Mütter eben.
Sie ist so ein hübsches kleines Ding.
Ich werde sie dir eines Tages zeigen.
Okay.
Ah Jin.
Egal was passiert,
ich stehe an deiner Seite.
Selbst wenn alles,
was sie über dich geschrieben haben, wahr wäre
Ich weiß, du hattest sicher deine Gründe.
Ich weiß, wie sanftmütig und freundlich du bist.
Alle...
Er sagt, ich sei ein schlechter Mensch.
Was bin ich...
zu dir?
Ein Geschenk...
Ein Geschenk meiner Tochter.
Genau wie In-gang und In-mo
Du bist mein Kind.
Oma.
Ja?
Es ist 1-2-2-5.
Wie meinst du das?
Das ist mein Türcode.
Sie können beim nächsten Mal jederzeit vorbeikommen.
Warte nicht
wie letzte Nacht in der Kälte.
Es ist 1-2-2-5.
Das ist der Tag, an dem Jesus geboren wurde.
Er ist Buddhas Freund.
Wie bist du überhaupt hierher gekommen?
Ich habe mich Ihrer Geschäftsreise angeschlossen,
um einen kleinen Urlaub zu verbringen.
Ich habe euch so sehr vermisst, In-Gang.
Hey.
Du sahst heute toll aus.
Du hast es komplett ruiniert.
Ich kenne dich besser.
Warum bist du wirklich hier?
Es geht um das neue Werk von Regisseur Yong.
Wir müssen uns bis Ende der Woche bei ihm melden .
Wann werde
ich eine Antwort erhalten?
Ich wusste, dass du nicht einfach so vorbeigekommen bist.
Woran liegt es, dass es so lange dauert?
Du sagtest, dir gefiel das Drehbuch.
Mi-ri.
Ja?
Ich überlege, etwas anderes zu machen.
Etwas anderes
als Dramen und Filme?
Möchtest du in Unterhaltungsshows auftreten?
Nein, das ist es nicht.
Und dann?
Glaubst du, ich darf glücklich sein?
Oh, mein Gott.
Worüber redest du?
In letzter Zeit
ertappe ich mich immer wieder bei dem Gedanken
„Ich bin glücklich.“
So fühlt sich Glück an.“
Bewahre dir dieses Gefühl
und bleibe glücklich bei der Arbeit.
Wenn ich mit Ah-jin zusammen bin
Es fühlt sich an wie ein Traum.
Ich ertappe mich dabei, wie ich grundlos lächle.
Die Leute sagen, ich sei verrückt geworden.
Aber ich bin glücklich.
Ich bin so glücklich, dass es mir Angst macht.
Ich habe Angst, dass das zu Ende geht.
Ich fürchte, ich werde es sein...
Wer zerstört dieses Glück?
Sag mir nicht, dass du...
Nein. Hör auf, voreilige Schlüsse zu ziehen.
Ich ging ins Kaufhaus,
um Ah-jin ein Geburtstagsgeschenk zu kaufen.
und sah zufällig ein paar Babyschuhe.
Sie waren so süß.
Ich brauchte sie nicht einmal.
Aber ich konnte diese winzigen Schuhe einfach nicht liegen lassen .
Also habe ich sie gekauft.
Erwägen Sie, Ah-jin zu heiraten?
Will sie dich heiraten?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich hoffe, sie tut es.
Schau mal, wie klein es ist.
Ah Jin.
Du scheinst überrascht zu sein.
Nein, ich freue mich, dich zu sehen.
Wann bist du ausgestiegen?
Vor nicht allzu langer Zeit.
Ich wurde früher freigelassen als erwartet.
Du siehst gesund aus.
Hast du jetzt Frieden gefunden?
Ja, ein bisschen.
Und du hast bekommen, was du wolltest?
Vielen Dank an Sie.
Und wie schätzen Sie mich ein?
Du bist ein guter Mensch.
Ich bin sicher, du schaffst das
alles.
"Guter Mensch"?
Wie lange, glauben Sie,
kann ich so weitermachen?
Seht mal, wer da ist!
Jung-ho, bist du es?
Was führt Sie hierher?
Du sagtest mir, es sei ein wunderschöner Tempel
und ich solle unbedingt vorbeischauen.
Wie geht es dir?
Wann bist du ausgestiegen?
Vor ein paar Wochen.
Meine Güte. Du hast so viel durchgemacht.
Das ist mein Enkel.
Und sie ist
die Freundin meines älteren Enkels.
Ma'am, wir kennen uns bereits.
Kennt ihr euch beide?
Ja.
Nach meinem Schulabschluss musste ich meinen Lebensunterhalt selbst verdienen.
Und er hat mir sehr geholfen.
Ich verstehe.
Und ich habe ein Jahr lang in seinem Café nebenbei gearbeitet .
Woher kennen Sie Frau Hong?
Nun ja, wir haben uns in einem Tempel kennengelernt...
Sie kam
Ich wollte mich freiwillig in dem Gefängnis engagieren, in dem ich war.
Meine Dame, wir sehen uns bald wieder.
Ich wollte dich schon immer mal zum Essen einladen.
Das fände ich toll.
Festhalten.
- Gib mir deine Nummer.
- Klar.
Bitte schön.
Ich hoffe sehr, dass wir uns wiedersehen.
Wie klein die Welt doch ist, du und Ah-jin.
Er ist immer noch nicht nach Hause gekommen?
Du bist zu Hause.
Warum hat das so lange gedauert?
Ich habe dich wahnsinnig vermisst.
Wer bist du?
Warum sind Sie einfach in das
Haus von jemand anderem eingedrungen?
Genau! Was machst du
im Haus von jemand anderem?
- Was für ein Perverser.
- "Perverser"?
Warum hast du mich umarmt?
Du hast mich von hinten umarmt!
Unglaublich.
Ernsthaft.
Du versteckst dich im Haus eines Mannes
und umarmst ihn.
Schau dir zuerst sein Gesicht an,
bevor du ihn umarmst.
Ich lasse nicht jeden
meinen Körper berühren.
Habe ich dir einen Kuss gestohlen
oder dir die Hose ausgezogen?
Ich habe dich lediglich von hinten umarmt.
Ich bin es, der sich beleidigt fühlt.
Aber ich bin das Opfer.
Jun-seo, dieser rücksichtslose Idiot.
Er hätte mich warnen sollen.
Vermutlich erzählt er dir auch nicht
viel.
Darf ich Sie etwas fragen?
Was seid ihr zwei?
Weißt du was? Vergiss es.
Ich muss gar nicht erst fragen.
Du wartest zu Hause auf ihn und umarmst ihn.
Das sagt alles.
Ich bin raus.
Wie heißen Sie?
Warum fragst du?
Wir sind zwar Fremde,
aber wir haben uns umarmt.
- Wie bitte?
- Ich habe seinen Freund noch nie zuvor getroffen.
Ich wusste nicht, dass er Freunde hat,
deshalb dachte ich, ich sollte mir deinen Namen erfragen.
Frag ihn doch selbst.
Sind wir uns nicht schon einmal begegnet?
Nicht „wir“. Du musst mich gesehen haben.
Es gibt einen Fernseher.
FERNSEHER?
Rechts?
Der Prominente!
Der Gescheiterte
Entschuldigung.
Hey, Chef!
Bist du es wirklich?
Das ist schon eine Weile her, Jae-oh.
Stimmt etwas nicht?
Nein. Noch nicht.
Was ist es? Du kannst es mir sagen.
Okay.
In Ordnung.
Schick mir seine Daten,
sobald du sie hast.
In Ordnung.
Hat Ah-jin dich angerufen?
Woher wusstest du das?
Du machst ein bestimmtes Gesicht,
wenn du mit ihr sprichst.
Welches Gesicht?
Das ist ein Gesicht, dem ich am liebsten eine reinhauen würde.
Stellt euch vor, wie ich mich gefühlt habe.
Wenn sie mich anruft
Das bedeutet, dass etwas nicht stimmt.
Irgendwas stimmt nicht.
Wie klang sie?
Depressiver als sonst.
Vielleicht irre ich mich.
Was wollte sie?
Sie hat mir verboten, es dir zu sagen.
Geh auch heute Abend nicht nach Hause.
Da ist ein verrücktes Mädchen.
Es gibt gute Neuigkeiten, die
sowohl die Literatur- als auch die Filmwelt erschüttern.
Ein Bestseller-Roman
, der für großes Aufsehen sorgte
kommt endlich auf die große Leinwand.
Autor Yoon Seok-ha,
Gewinner des Ennoble Literaturpreises
hat angekündigt, dass sein neuestes Werk,
Winterschlaf,
wird verfilmt.
Winterschlaf ist ein Roman
über einen Mann und eine Frau
die sich nach einer Trennung wiedersehen
Sie heilen langsam ihre alten Wunden
und bauen ihre Liebe zueinander wieder auf.
Unterdessen wurde Yoon Seok-ha
bei einem Date mit der Schauspielerin Lena gesehen.
das löste Liebesgerüchte aus.
Lenas Name wird
als Heldin von Winterschlaf erwähnt
In den Online-Communities
brodelt die Gerüchteküche.
CEO YOON JUN-SEO
Sie sind Herr Yoon Jun-seo, richtig?
Kennst du mich?
Wir haben uns noch nicht getroffen,
aber ich weiß genug über dich.
Es ist schon überraschend genug, dass Sie,
der Autor von Winterschlaf
war
im vergangenen Jahr ein anonymer Investor bei Longstar.
Doch wie sich herausstellte, waren Sie
auch Ah-jins heimlicher Gönner.
Geht es Ah-jin gut?
Du hast sie also in letzter Zeit nicht gesehen?
Bist du neugierig
auf sie und In-Gang?
Ich möchte einfach nur, dass sie glücklich ist.
Sie ist selbstbewusst und ehrgeizig.
Und sie ist ungemein talentiert.
Wenn sie etwas will,
geht sie direkt darauf zu.
Und bei Bedarf kann sie faszinierend sein .
Ist Schauspieler Heo In-gang in Ordnung?
Danke, dass Sie auch nach ihm gefragt haben.
Ich war selbst besorgt,
aber er ist glücklicher denn je.
In-gang ist nicht nur einer unserer Schauspieler.
Er ist wie ein Bruder,
der mir sehr am Herzen liegt.
Ich würde niemals zulassen, dass
ihn irgendetwas unglücklich macht.
Ah-jin durch irgendetwas unglücklich wird.
Sie müssen auch die Vertragsbedingungen einhalten .
Das werden wir.
Ah-jin ist ausgebrannt,
auch wenn sie es nicht zugeben will.
Sie braucht Ruhe.
Sie ist Mitte zwanzig.
Sie sollte arbeiten, nicht sich ausruhen.
Es geht nicht ums Alter.
Sag bloß nicht, dass du
ernsthaft überlegst, sie zu heiraten.
Sie hat eine große Zukunft vor sich.
Denk nicht daran, sie festzubinden.
Warum muss ausgerechnet sie die Rolle
in dieser Sendung übernehmen?
Das war der Zustand des Autors.
Die Studios wollen unbedingt
Winter Sleep adaptieren.
Der Wettbewerb war also hart.
Genau diese Bedingung hat unserem Unternehmen den Zuschlag für die Ausschreibung verschafft .
Das ist hart, Leute.
Lass uns später sprechen.
Autor Yoon Seok-ha?
Und er?
Hast du die Nachrichten nicht gesehen?
Man sagt, er sei mit Lena zusammen.
Wirklich? Schön für sie.
Er besteht darauf, dass Sie die Hauptrolle
in der Drama-Adaption seines Werkes übernehmen.
Das war seine Bedingung
für eine Investition in unser Unternehmen.
Ich habe es gehört.
Du wusstest das?
Das Drehbuch war in Ordnung.
Also sagte ich ihm,
dass ich das mit dir besprechen würde.
Es scheint, als wolle Frau Seo
unbedingt, dass ich es tue.
Was denken Sie?
Lass uns eine Woche lang darüber nachdenken.
Okay.
Du bist zu spät.
Du bist derjenige, der zu spät kommt.
Es ist über ein Jahr her.
Du hast versprochen, zurückzukommen.
Herzlichen Glückwunsch, Sie haben es geschafft.
Sie haben Frau Seo mit Geld erpresst und
die In-Gang provoziert.
und hat mich dazu gebracht, zu dir zu kommen.
Ich bin beeindruckt.
Du bist schuld daran, dass ich so bin.
Frau Seo hat es mir erzählt.
Warum?
Ich wollte dir helfen.
Das ist meine Pflicht, nicht wahr?
Das war schon immer so.
- Was soll ich tun?
- Das ist meine Frage.
Wäre es nicht an der Zeit, mit In-gang Schluss zu machen?
Warum?
Hast du dich tatsächlich
in ihn verliebt?
Was ist mit dir?
Ich habe gehört, du seist mit Lena zusammen.
Ja.
Warum?
- Stört dich das?
- Früher hat sie mich gequält.
Man weiß nie, was sie als Nächstes ausheckt.
Umso mehr Grund
, sie in seiner Nähe zu behalten.
So kann ich verhindern,
dass sie dich erreicht.
Irgendwas ist anders
über dich.
Menschen...
ändern.
Du hast nichts gegessen, richtig?
Hallo Lena.
Warum bist du hier?
Erklären.
- Wir haben uns unterhalten.
- "Unterhalten"?
Dann mach es draußen, nicht hier.
Weiß die In-Gang, dass du hier bist?
Eigentlich...
Könnt ihr
eure Beziehung überhaupt öffentlich machen?
Mach, was du willst.
Hey.
Du glaubst, ich werde es nicht tun?
Lass los! Das ist so falsch!
Ich habe ihn einige Tage lang verfolgt.
Er ging hin, um deinem Vater die letzte Ehre zu erweisen.
Er weinte und entschuldigte sich.
Er hat sich immer noch nicht verändert.
Ist das alles?
Nachmittags leistet er in der Regel Freiwilligenarbeit und geht dann nach Hause.
Er trinkt keinen Alkohol und trifft sich nicht mit seinen Freunden.
Wenn er keine Freiwilligenarbeit ansteht,
geht er ins Fitnessstudio.
oder liest er in einem Café?
Ich glaube nicht, dass du dir Sorgen machen musst.
Okay.
Macht Dating Spaß?
Warum fragst du?
Weil es so aussieht.
Du nennst mich nicht
Weil du gute Arbeit leistest.
Ja, mir geht es gut. Ich bin glücklich.
Hast du dir die Enthüllungen über Ah-jin angesehen
?
Wie ist es gelaufen?
Es wurde eine Stunde nach dem Veröffentlichen gelöscht .
Die Quelle ist nicht verifiziert.
"Kann und will nicht."
Glaubst du, ich bezahle dich dafür, dass du dir das anhörst?
Wann habe ich jemals gesagt
, dass ich etwas nicht kann oder nicht will?
Gib mir etwas Zeit. Ich bin noch am Graben.
Dong-gyu, ich bin's.
Lena.
Weißt du,
wo sich In-gang gerade befindet?
Wohin gehen wir?
Du wirst sehen. Es wird lustig.
Alles Gute zum Geburtstag, Ah-jin.
Danke.
Das könnte peinlich werden.
Also bitte nicht lachen.
Worum geht es?
Nur zu.
Ich bin so dankbar
Du wurdest geboren
und dass du in mein Leben getreten bist.
Es ist ein Jahr vergangen,
und wenn ich bei dir bin
Mein Herz rast immer noch.
Das mag jetzt etwas überraschend kommen,
aber ich hoffe, du sagst nicht nein.
Sie müssen mir
das falsche Stockwerk genannt haben.
In-gang.
Was machst du hier mit Ah-jin?
- Kannst du es nicht erkennen?
- Ein Date?
Oh, du hast Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ich bin auch hier auf einer Verabredung.
Da wir nun alle hier sind,
warum feiern wir nicht gemeinsam?
Ist das in Ordnung, Jun-seo?
Darf ich mich setzen?
Nimm Platz, Jun-seo.
Das stimmt. Ich habe gehört, ihr zwei
wart früher Klassenkameraden.
Wir leben in einer so kleinen Welt.
Welch ein Zufall!
Klassenkameraden?
Technisch
Wir waren Geschwister.
Unsere Eltern haben wieder geheiratet,
als wir noch jung waren.
Es ist nicht gerade meine schönste Erinnerung.
Ja?
Warum?
Meine Mutter behandelte sie damals nicht so gut.
Deswegen
Ich habe immer noch Schuldgefühle.
und ich bin bereit,
alles für sie zu tun.
Das musst du nicht.
Ich habe es überwunden.
Mir geht es gut.
Sie haben Recht.
Du siehst gut aus. Ich freue mich für dich.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ich sollte
euch beiden ebenfalls gratulieren.
Wir sind nur Freunde.
Er hat recht.
Wir nutzen nur einander aus.
Übrigens, warum bist du
neulich Abend zu Jun-seo gekommen?
Es war schon sehr spät in der Nacht.
Du hast mir wirklich Angst gemacht.
Das war
Weil
Ich wollte
Winter Sleep höflich ablehnen.
Was ist los?
Wie kann man eine so dreiste Lüge
mit einem Lächeln im Gesicht erzählen?
Das war nicht der Eindruck, den
ich von ihnen gewonnen habe.
Sie hat Geburtstag.
Ruhig Blut.
Wir sind hier, um zu feiern.
Sie müssen uns entschuldigen.
Ich möchte, dass du ehrlich zu mir bist.
Liegt es an mir oder an Ah-jin?
Willst du mir überhaupt helfen?
Was auch immer du tust
- Die Gangmitglieder werden nicht zu dir zurückkommen.
- Das weiß ich.
Glaubst du, ich tue das
, um ihn zurückzugewinnen?
Warum aber gerade sie,
von allen Frauen?
Mit ihr stimmt etwas nicht.
Hast du nicht gesehen, wie dreist sie war?
wann ihre Beziehung
zu dir aufgedeckt wurde?
Sie ist ein wirklich schlechter Mensch.
Siehst du es wirklich nicht?
Warum sieht es außer mir niemand?
Oh je.
Seid ihr beiden wirklich Geschwister?
Ja.
Wir waren es.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich habe es dir nicht gesagt,
weil du nie gefragt hast.
Du kannst mich alles fragen.
Ich werde antworten.
Nur Geschwister?
Nicht mehr.
Unsere Eltern haben sich scheiden lassen.
Es tut mir Leid.
Wofür?
Eine Sekunde.
Hey, In-mo. Was geht ab?
Was?
Sie hat es gefunden?
Was ist das?
Meine Oma hat das Notizbuch wiedergefunden,
das sie letztes Jahr verloren hatte.
Hat sie das?
Okay.
In Ordnung.
Das Notizbuch?
Früher schrieb sie darin wie in einem Tagebuch,
aber letztes Jahr hat sie es verloren.
Das hat sie herausgefunden.
Sie kam zu dir,
um ein Geburtstagsessen für dich zu kochen.
Aber jetzt liegt sie da
und hat nichts gegessen.
In-mo ist verreist, also ist sie allein.
Und ich muss heute Abend noch einen Flug erwischen.
Ah Jin.
Könntest du bitte nach ihr sehen?
Es fühlt sich an, als hätten wir
deine Geburtstagsfeier gesprengt.
Ah Jin.
Alles Gute zum Geburtstag.
Wir machen uns auf den Weg. Viel Spaß!
Es ist 1-2-2-5.
Sie können beim nächsten Mal jederzeit vorbeikommen.
Warten Sie hier draußen.
Du bist hier.
Wie ist es gelaufen?
Noch nichts.
Ah Jin.
LIEBER X
Untertitel von Ho-young Yun